在这里，我们早上好和/或下午都很好，人们可以上网，欢迎访问
您可以遵循IFS文档UX工作组的议程
这次会议与每个天线都是github repo中的一个链接，但我也将
在这次通话中将其发布到聊天中看起来每个人都把他们所有的东西
需要在这里添加领导者，以此类推，请把一件事
您自己在参与者中，我相信我们拥有所有笔记笔记
需要在议程中保持一致，但随着我们的前进，我们可以自由阐述
这些有点与丈夫的议程有些不同
因为我们一直在整理所有队列，对不起，我们的
因为我们还没有完成他们的工作，所以这些人开始脱离这个议程
说我们需要在本周末之前完成第四季度的确定
当你不在时，事情发生了变化，所以我想确保你
有时间权衡所有这些，特别是有一个与
我们需要讨论的指标我希望我们实际上可以得到一些
在这次会议上完成了这项工作，但嗯，实际上我们遇到了两次紧急情况
阻止人们现在就在这里，所以我们可能需要这张桌子
直到以后，但让我们再等一会儿，我们应该和
克里斯议程上的其他项目，这不公平，因为你刚回来
从假期技术堆栈框架中获取东西，您认为您将能够
到月底结束了哦，是的，我们必须做一些
一种执行摘要，至少可以整理我所做的研究
到目前为止，这是主要的事情
-我本周基本巩固了我的想法，我认为有些事情
上次我来这里没显示是II引导的原型
博士索罗斯，所以我想我可以很简短地分享一下，现在每个人都喜欢现场直播
演示，特别是在假期之后，所以当我再次找到方位时，让我
看看那里是否有效，我们去分享我的屏幕，嗯，是的，所以我
开始工作并没有使指南的第一部分成为基本的新内容
Docu Soros的UI版本，它使用的是v2 Alpha，我有一些
在论坛上搜寻并了解我们的位置
框架本身，以及在开发方面有什么突出之处
我基本上会将所有研究整合到一个帖子中，这样我们就可以
例如总结，然后从那里做出决定，但是现在我只想展示
就像我们身在何处以及我们可以将其用于什么，这是您的某种
用或目录左侧获得这样的基本演示
手边，然后您将在右侧找到此子表的内容
整个平台都变成了新的插件模型，因此基本上所有内容
已被剥离，所以您最终会遇到这种原始和降价的情况
渲染显示，它与自适应设计很好地配合，即使我打开
我要进入移动模式，实际上，您可以使用所有功能
我们可以从导航码头获得的好处，我会见到你
我无法到达检查器，您将获得为之生成的目录
对于每个页面也是如此，所以我的意思是它的Royal功能可以正常工作
不会说我们有音频，那是因为您需要一个音频
用您的狗狗集合定义的公开RL的对手指数索引
在您可以拥有搜索索引之前，但是本质上这可以使该插件正常工作，因此它
将能够启用它，这确实使整个网站等等
这就是它的一部分，从条件上讲，我想实际上是
总结一下，我只需要写出计划和想法，并给您一些
我们可以将它们带到这里的概述，我也想做一个观点
在本周的新闻演示中，对两者进行比较，我认为这些是
主要赢家，除非我们决定对
无论是我们拥有的是什么，还有其他一些额外的东西
变化，嗯，是的，现在可能是该链接可能会持续存在
是的，如果这是一个，这可能是当前已部署的URL，所以您可以
访问它，我们可以共享此信息，如果需要的话，它仅供内部使用
现在展示，但我希望提出意见，是的，我想邀请
意见之类的，所以我想我们已经找到了一种方法来捕获
当想法是使用反馈工具将其优先考虑时
将其未来的优先级选项放入垂直列表中，以便我们可以
围绕这些话题进行一些讨论，因为我认为这不是一个简单的问题
直接捕获所有反馈，所以我实际上想写的是
优先考虑将各个功能放到某种垂直用户界面中
然后我们可以一步一步地将其分发给团队中的每个人，以便
您可以说这样非常重要，这样我们就可以得到更好的衡量标准
因为我们有自己的优先事项，所以我认为
告诉你，与团队，公司和社区的其他成员一起，
那是我们草案中的项目之一，就目前而言，
比我跳过未来的自我更好的是，草稿还不错，没有
怀疑是第四季会不会关闭好耶，所以试图找到一种方法
这是因为每个人都只是高呼a而我刚回来，所以
嗯，就像我在印度是2d一样，我会在议程中加入
到该聊天的项目，以基于定量投票的测试为基础
税收数据的方向，并修改其部署或将来的功能部署
计划不好意思，所以您对Doc的主题有某种投票机制
和或功能是的，我认为这很不错，因此我们实际上可以
我们将拥有我们的基准优先级，至少是功能均等
完全满足我们已有的需求，然后我们要逐一确定优先级
即将推出的功能，是的，我将由社区领导，
反馈，是的，我们可以探索您这种开始的起点，这非常
基本的东西，我们正在内部进行社交，但是
拥有点持久性的点子使人们能够拥有
继续对正在进行的方向进行投票会很顺利
所以我们相当喜欢它而没有其他很大的规格
而不是我们想让这个东西启动并运行，我们可以将其固定为
未来的问题需要我使用的三四个工具
合适的他们有不同的定价模式和依赖的整合
只是我会尽快选择一个试用版太好了，仅供参考
因为我们不得不在星期五给我们的没事打分，我在你不在的时候离开了我
完成执行摘要的调整后，表示完成了90％
如果您有信心对未完成100％的打标有信心，是的，师父
为了诚实起见，这将是很棒的电子表格
别的什么都很棒，当我们谈到
底部的好吧，如果您愿意，我会给您时间疯狂地输入
文档专家再次尊重
客户正在公开招募或对我不保密的申请人
想要谈得太多，我们确实有个会议在议程中
今天的招聘小组不太确定胜利或胜利的结果，但请留意这个空间
也为您的利益而炸薯片
一些我们职位的候选人，并考虑他们的文件
硬币诺克斯卷如此希望能到达某个地方，我们有一点点
星期五的进展，我正等着听这件事到底是怎么回事
所以优先于翻滚还是仅仅是
一天比较适合您吗？您知道这是他们在五点钟的时候吗？
奥运会还没来得及做招募运动，我们可能最终会
更多的候选人，我们需要能够做到这一点，因为在一定程度上
学位我们之前与所有候选人与您交谈过的一切
您可以召唤word文件硬币，在那里获得大约80％的收益，
这两个卷之间有相当多的重叠，我们最终得到了
一些非常有才华的人，我们正努力与他们见面，
要确保我们不会失去任何人，如果我们可以帮助您，那么如果您愿意，
如果您想对此进行带外描述，则非常喜欢
很高兴为您填写内容，所以无论每个人的性格如何
讨厌我对录制的电话很奇怪，我尊重您可能正在听
感谢您尊重这些修复程序的隐私，总的来说，我们应该
可能将这样的对话留给其他论坛，因为
鼓励人们参与，无论是的，是的，
很棒的事情是，我们也注意到了相关的音符，我确实注意到了一些东西
今天在论坛上讨论一些对话
我们曾经考虑过一种基于非技术性用例的讨论
以及为什么人们可能成为ipfs一件事，很高兴看到这一趋势
在论坛中自然地出现，我也不想，因为从字面上看，我
刚下班，因为是星期一，天气有些不适，但是我
确实想以一种鼓励的方式做出回应，我的意思是，就是这样
听到像某人真正为非技术用途而大叫的声音，真是太好了
用例或某些用例，任何非技术性的细节级别，但是
这确实说明了您的需求，即您贡献的越多，我们就越紧密
真正实现我的道德标准，您知道这不是我们的首要任务
特别是沿着基于目标的角色角色前进，我真的有一些
作为纺织品，询问和受众的良好访谈，我加入了很多
您想从这些对话到主持人文档的渠道
从议程上来看，最大的可量化变化是
明确指出某人通常是开发人员，并且一个或多个
另一个人，但也有一对夫妇之间的谈话
这些人划分了开发人员角色，但没有达成普遍协议
关于如何将它分成两部分，我也想回顾一下
喜欢分拆的用处，因为我不想深入了解
它在角色级别上的杂草，所以我确实添加了一个问题和我要去的github
在第4季度中处理该数字的问题，所以
只是大家都知道那是存在的，但是那确实是在讨论
我们接受采访的过程确实强化了角色的状态
它们是很好的有用指南，因此我们在ipfs中将它们列为资源
文档回购自述文件，然后这实际上就是其中之一
上升的团队在周末检查了，以便进行讨论
很高兴知道人们已经在引用该文档了
理想情况下，我在议程中不知道这一点，所以我会尽快做
理想情况下，我想依靠的是科罗拉多州
Boulder Denver IP我们在10月16日开会，大约80％确认
谁会发生，但如果发生的话，目的是让任何人
我想就这些案例和目标与我进行快速讨论
在当地的大石块共同工作的地方工作，这样也可以给我们
另一个机会来测试一些角色角色的东西，然后如果我们
在那个日期之前还有什么我们可能会特别依赖的东西
表示在测试中，我们将有机会做到这一点，同时也可以移动
对，是的，很酷，该修补程序是如果您查看是否有任何
是在修补程序中，好吧，我们在码头或网站上的Q3值很大
回购，我们在本季度成功淘汰了20多个修复程序，所以您呢
知道这没关系，只是说您知道我们投入了很多
强调cos是我们一直在做的一种非常战略性的命令
很多计划，因为我们很早就意识到我们需要做的事情
一些重载计划，以使执行工作实际上很棒，但是
只是说我们拥有的一切，我们在管理方面做得相当不错
实际上在战术上进行修复和填充，这在当时真是太棒了
本月末，我将采用该修补程序中的所有内容
好吧，我们在github上的标签存储桶，真正有能力的人就可以了，我们的内容
改进，因为这是我们第四季度的总体目标，好吧，我们的
议程上说，寻求您的帮助和T恤给他们定尺，我实际上没有
在星期五，请忽略我们有尺寸标签以及文档和网站
现在回购，我大概在T恤上再放一下所有东西的大小，不想
掉得太低，这个um上的敏捷杂草好吧，我们的标签将是我们的
跟踪参数，用于衡量我们在第4季度进行了多少次修复
使用该修补程序标签让我兴奋不完全准确，并且
人们对公平问题后的修补程序实际上有不同的看法
上周共识的讨论量和克里斯（如果您讨厌）
这可以告诉我们是否已经达成共识，我们将要提出
一切都好，我们的内容改进可以满足所有需求
通过总体修复，我们在队列中获得了战术上的文档目标
对于我们的来说，然后就可以找到咬合的大小或
离散的或非战略性的问题，我们可以通过结合使用
查看该史诗内容的改进史诗标签的T恤尺寸标签
我们必须花多少时间去做某事，然后在难度标签上
T恤的尺寸要符合我的所有要求，我还要确保两个回购中的所有问题
也模糊地认为分析师应该很快将其停滞不前，就像哦，我
有半天我该怎么办，但如果有克里斯，特别是你，克里斯
您认为可能是组织此事的一种更好方法的任何事情都让我知道
知道我们没有其他会议可以做，但是我们应该尝试并
在星期四早些时候得到一个，是的，我们应该这样做，因为这样做的目的是
今天干预好吗，您在我们的最新时区吗？
找个好时机，我没有采取这个很酷的按钮，我们可以
如果这直接影响到我自己，也可以在此之后进行简短的聊天
然后需要一起做整个团队
有什么新鲜事，因为您要有趣地待一个小时
我注意到的您是我与您分享的内容，您可以看到
新的ipfs解释器的方式完全得到了最充分的利用，所以我
不知道这是一个偏见还是我们一直在点击那里
是的，这是有帮助的，但与现在相比，总体来说是1616
最有用的文档，所以人们实际上正在寻找初学者
级别的材料，或者他们发现该指标的级别
可能比它的解释方式或至少在那方面更有用
语言水平，然后显然是因为其他一些事情已经在
最后是，是的，所以MF可能值得重温，是的，我们可以预先研究
稍微深入一点，但我需要合并其中的几个，因为
有些通过网关，有些直接通过URL，但是是的，我们做得很好
总体上有81％的帮助，因此很明显，这是我们在主题中部署的工具上的
就分析类别的进一步细分而言，这是
要花一些时间来基本破译，但从本质上讲，我们
需要通过这棵漂亮的逻辑树来了解人们如何以及为什么
以某些方式运作，到目前为止，您可以看到我们拥有主要
大部分互动-打开-进行一些完善的共享您的文件，可能
部分与他们在列表中的排序偏见有关，但是随后您
可以看到最终的动作只有百分之几，所以实际上
人们继续前进，并根据他们的选择不同的输出
行动，所以您可以看到您知道在那里看到他们是否去探索其他
事情，或者您可以查看它们是否触发了最终的最终输出事件
他们倾向于将其发送到我想要的文档站点，我想要一个基本的
将单个数字从这个数字浮到一个像这样的简单仪表板中，所以我们
实际上可以有一些关键数字，我们可以随时关注
而是因为每次您必须深入研究并单独完成
根分析需要时间，不是不是可以量化的，所以我们
要定义我们想要从故事（例如条目）获得的内容
退出，然后您会看到趋势基本上在以这种方式移动，然后
实际上，我们会在28天内开始设置日期范围
并希望逐步改善该日期范围，使指标朝着像
主要目标，所以我不知道这是否会在第四季度出现
阿扎姆，我认为很显然，这里有更多指标
从本质上讲，这是我想建议我们度过的时间，
并弄清楚我们将如何做到这一点，是的，但是现在这是
本质上是到达那里的情况
绝对有计划开始测量这些东西，然后
我们可以将其浮出水面，并希望每周进行改善，因此我们确实有
这些内容改进部分的一部分还可以
我们为修复我们已经确定的问题而进行的两种单独的工作
我们从一开始就尚未解决的内部或继承的问题
整理回购协议，但然后我们也可以单独获取项目
修复论坛发帖社区明确标识的内容，或
通过这些指标，所以您知道您提出的关于我的想法
绝对整齐地装入我们想要挖掘的天线中
将其识别为社区，并在背景中识别出固定的第一流音乐
对不起，对不起，我不能做很多事，但我会保持沉默，哦，是
我的照片提到类似
完全披露我的伴侣在六分钟内上了一堂音乐课，他正要去
去楼下，但是星期五没人能听到他的声音，但是今天他显然是
更大声
很好，是手风琴，是乐器
叫做bandoneon，它是使探戈音乐听起来像探戈的东西
音乐基本上是一个巨大且非常难演奏的按钮
猫咪很讨厌手风琴，是的，但是谁是New的老师呢？
约克（York）如此，因此他在这里的下午课上为他们的下午课
Antonette的老师，所以你可以给他们
我只有一件事可以添加到这次会议上
我一直在为非mfps文件文件API的原型学校编写新教程。
目前我已经起草了两节课，第一堂课是第一堂课
[音乐]多倍体课，包括课，所以我
仍然试图摆脱验证部分的内容，但我认为
希望它能在几周内进展顺利，所以我们可能会有像新产品一样的新产品。
教程在那里完全鼓掌，所以我们还有四分钟
我认为我们在一个好地方，除非别人有任何其他东西
如果你不介意的话，他们想抚养克里斯，我留在大学里
聊天，然后我们将安排一个单独的会议来讨论好艺术
但我认为事情是周一上午的好去处
除非在上周的上次会议中我错过了其他任何事情
现在一些，或者我们可以一对一地做，然后结束
总结很多努力是的，是的，我想我什么都想
已经暴露出来，并且有点github猜测您的github积压在哪里，或者我们
可以说一点，不是很多直接影响到你的，所以
超级超级，是的，昨天我们喝了一些非常不错的柠檬茶
从它的生日整个采样器，他们是美好的，我知道这不是
世界上新的DST，但我离街很近
天上调味料凉茶厂我爱他们，他们是如此的好
您年轻的人来参观旅行，他们有一个很大的房间，您可以拥有
隔离薄荷糖，如果它不会打褶其他东西，他们会打开
门可以进入，大约需要十秒钟，才真正像您一样
认为您可能会发扬光荣，并谨记这一点，嗯
你知道有谁想和我在一起吗？
如果有人愿意的话，社区中的陌生人也应该知道这一点
快来成为我在16日在科罗拉多州博尔德市进行此用户测试的记录员
因为最好不要自己记笔记，我年纪大了，我会
带你去茶厂，在那快乐的音符上，我会停止的
录音，谢谢大家的所有时间，我们将见到您
下周再次在互联网上